VP(Aborrecer):
Enrico foi procurar- la e a aconselha a não aborrecer Marion.
O segredo de aborrecer é dizer tudo.
Provará que essas mudanças não vieram para aborrecer sua alma.
Por mais que eles pudessem se aborrecer com essas histórias.
Roteirista de cinema já teria acabado com ela para não aborrecer os espectadores.
Sobre a arte de aborrecer relatando suas viagens.
Isso parece aborrecer certos senhores.
Não queremos esticar a série inutilmente nem aborrecer as pessoas.
Investigadores relatam que Sophia foi morta após aborrecer o pai.
Porque tem a mente de um cientista e vai se aborrecer em o colégio.
Parece se aborrecer com a arma.
Mostrava notável capacidade de aborrecer o Palácio de Buckingham.
Tony e Léo são inevitáveis e ele diz não se aborrecer com isto
Como vou me aborrecer com isso
Esse é só mais um argumento para aborrecer quem defende os novos tribunais

VP(afligir):
Jornalismo é afligir os poderosos e dar poder a os aflitos
Paula não quis afligir as suspeitas de seu marido
João fez Paula afligir o seu marido
uma vez que se trata de afligir um de os maiores bens de a humanidade
além de afligir ainda mais os envolvidos em episódio triste de a contingência humana
Nosso objetivo nunca foi afligir ninguém
O estudo reforçou um consenso sobre as secas que deverão afligir o sudoeste
O calote de títulos públicos não deve afligir o pequeno investidor
Nada que chegue a afligir Romildo Bolzan Júnior
Memórias de tempos melhores podem afligir você.
Mas o que mais deve afligir o consumidor são eventuais manutenções corretivas.
O que mais deve afligir é o risco que corre o regime democrático
a tristeza vem afligir uma parte de a população
função primordial de o jornal é confortar os aflitos e afligir os acomodados
o jornalismo é feito para afligir os poderosos e dar poder a os aflitos 

VP(abalar): 
O presidente fez Brizola abalar o povo carioca.
Nem mesmo a crise iniciada em 2008 parece abalar o mundo financeiro clandestino.
A crise econômica de 2009 continua a abalar a economia.
E qualquer coisa é motivo para abalar a harmonia de o casal.
Cristo foi um homem que foi capaz não só de abalar as bases.
mas nada vai abalar minha fé.
Enzo cresceu e tem todos os requisitos para abalar corações.
Escola que veio abalar as grandes de o carnaval carioca.
Thaíssa Carvalho promete abalar as estruturas de os homens em Flor de o Caribe.
Receita ideal para esgotar a paciência de a torcida e abalar até o prestígio de Arsène Wenger.
visando abalar o estado psicológico de os prisioneiros.
Tenho vindo de uma sucessão de fatos que querem abalar minha carreira.
O imenso prejuízo de essa medida irá abalar não somente o esporte de o Brasil.
Uma certa festa ano passado não foi o suficiente para abalar a popularidade de príncipe Harry.
Um novo escândalo irá abalar a Monarquia.

VP(chatear): 
A falta de suporte começou a chatear Simaria
Sem se chatear com o fato de ter feito possíveis inimizades em a casa
mas ela realmente ficou com medo disso chatear o marido
o herói não quis chatear o amigo
a musa admitiu se chatear com os episódios
Dá pra lamentar e se chatear um pouco com o resultado
Ao invés de se chatear por causa de os antagonismos
Temer está muito desgastado e ninguém vai se chatear por isso
Ao invés de se chatear por causa de os antagonismos
Sei que vai chatear muitas pessoas
Ela chegou a se chatear com o apelido
A Casa Branca deu passinhos de bebê para não chatear a NRA
E com uma tela de essa fica difícil se chatear.
A Fiel torcida teve inúmeras razões para se chatear com o empate
Eu hoje não vou a o Vasco para evitar de me chatear

VP(comover): 
Estamos tentando comover o PCdoB e o PSB
Não é difícil comover o público com filme de criança
Não é isso que vai comover o Governo a tomar suas decisões.
Impossível não se comover com a dor de as famílias.
O presidente disse que é difícil não se comover diante de esse cenário caótico
A catástrofe passou a comover não só equipes de socorro
Não é errado se comover com animais
E não temos a chance de em os comover ou em os solidarizar.
A atriz conseguiu comover o público em a pele de a inconsequente Olívia.
Após comover os ídolos com uma versão de a música favorita
É bom saber que somos capazes de em os comover com a tragédia humana
Rivalda finge estar machucada para comover Olavo.
Dá para sentir ódio e a o mesmo tempo se comover com as dificuldades de a vida de um vilão? 
Tim é um playlist capaz de comover até os mais refratários
Depois de comover o público e ganhar inúmeros elogios por sua atuação

VP(decepcionar):
Eu detesto decepcionar os fãs 
Não posso decepcionar o que já construí
Não podia decepcionar minha família.
As vezes você irá se decepcionar e pensar que nada mais é possível
Eu nunca quis decepcionar minha família.
Os fãs de música podem se decepcionar com a falta de essa funcionalidade
E eu fico com tanto medo tanto medo de decepcionar que fico preso em mim mesmo.
Prefiro decepcionar com a verdade de o que magoar
As pessoas vão te decepcionar e a as vezes quem vai fazer isso é a pessoa mais próxima de você
você pode se decepcionar com amigos em o começo de o dia
o Atlético Mineiro voltou a decepcionar o seu torcedor
O Arsenal voltou a decepcionar sua torcida em este domingo.
O ex-senador fez o compromisso de jamais decepcionar nossos tucanos
time de Fábio Carille voltou a decepcionar a fiel
Um ponto que pode decepcionar é seu tamanho e peso

VP(deprimir):
Também contribuiu para deprimir o mercado
O idoso já tende a deprimir por conta de o processo de isolamento natural
A análise de a situação atual tem como em os deprimir.
Lula ainda não encontrou razões para se deprimir
Fiquei com medo de me deprimir por desistir de o futebol
Fique de olho em a carga viral e pegue leve para não deprimir a imunidade.
Tenha atenção a alguns pontos antes de se deprimir
Siga aplicando uma medida que vai deprimir a economia
Dois fatores estão se somando para deprimir a votação de vereadores.
A produção excedente poderia deprimir os preços locais
Viu Vargas se deprimir moralmente sob ataques impiedosos
A decisão vai deprimir ainda mais a economia
Não dá para gerar desemprego ou deprimir salários.
Em vez de se deprimir com tarefas inglórias.
Em conjunto tendem a deprimir os preços internacionais

VP(encantar):
começou a se encantar com o samba
O quarteto promete encantar o público
Não canso de me encantar com essa paisagem
é possível se encantar com diversas espécies de pássaros
Existe uma casa em a árvore que irá encantar os fãs de Tolkien.
Ele vai se encantar de verdade por a Latifa.
Escolheu meu aniversário pra se encantar.
Ele é capaz de encantar de o mais xucro sindicalista
Foi também quando Éder Militão começou a se encantar por o jogo
Escolha a arma ou armadura que deseja encantar
A fase é auspiciosa para encantar a pessoa desejada
A noviça vai se encan tar por Rock
Anitta resolveu encantar seus seguidores
YouTube promete encantar as crianças em a apresentação em Santa Cruz
Show promete encantar os pequenos em o Teatro Mauá

VP(escandalizar): 
Um bloco com muito brilho feito para escandalizar e carnavalizar geral.
Não tinha a intenção de provocar nem escandalizar ninguém.
O século 19 que fugiu de a Tanzânia depois de escandalizar a família real.
A loira evita ser alvo de matérias que possam escandalizar a sua imagem.
A intenção de Serena não era escandalizar Roland Garros com sua roupa
E por que declarações de Trump que deveriam escandalizar o público.
Há quem compete em a propensão de escandalizar com assertivas
Não é a minha intenção escandalizar ninguém
Proferia injúrias bastantes para escandalizar os mais arrojados
Mas não há nenhuma razão para a sociedade se escandalizar com quem não concorda.
Isso deveria escandalizar vocês
150 bilhões não chegavam a escandalizar ninguém
Tais informações foram vazadas para escandalizar a opinião pública.
Não vi ninguém se escandalizar com o comportamento de o deputado.
Parece que a população deixou de se escandalizar.

VP(horrorizar): 
Não é preciso ir a a China para se horrorizar com a poluição de o ar.
O brasileiro não precisa se horrorizar com os números de a guerra civil.
pé e focinho de porco pode horrorizar os estetas mais sensíveis.
Mas longos o suficiente para horrorizar uma multidão de espectadores.
Se você leu até aqui sem se horrorizar de os disparates acima.
Cada brasileiro que se horrorizar com alguma barbárie cometida em outro lugar.
Quem não se horrorizar é porque não conhece esse tipo de gente.
Acho meio hipócrita se horrorizar ou fazer piada com esse tipo de imagem.
Em vez de se horrorizar com a violência de o sistema de educação pública.
Este incidente deve legitimamente horrorizar.
A novela tenta tanto horrorizar a audiencia que se perdeu em o ridiculo.
mas como traduzir as frases de ambos sem horrorizar as visitas.
Um exemplo de algo que pode horrorizar um leitor ocidental
O caso está a horrorizar o mundo.
Vão horrorizar o mundo todo.

VP(acanhar): 
A ideia é não se acanhar sob a pressão de a Vila Belmiro.
não se acanhar diante de a seleção brasileira.
Não se deixe acanhar por ser chamada de chata.
não há que se acanhar.
quando o Assu ameaçava se acanhar ainda mais em busca de a igualdade.
uso esse privilégio para tentar mudar a sociedade em vez de me acanhar diante de as críticas.
Procuradores de a Lava Jato afirmaram em esta segunda-feira que não vão se acanhar com os ataques.
Devem estar lá para acanhar quem tenta entrar sem pagar
Em vez de acanhar os manifestantes.
sem se acanhar com a súbita irrupção.
mas também é capaz de acanhar aqueles que não gostam muito de soltar a voz.
Resta saber se esse ato será capaz de acanhar o clientelismo.
os empreendedores não podem se acanhar e ficar em a mesmice
O novato normalmente tem tendência de se acanhar em o trabalho.
A gente não pode se acanhar

VP(afetar): 
Este caso vai afetar não só quem está iniciando sua vida profissional,
a acusação não chegou a afetar sua reputação.
tudo isso contribuiu para afetar seu legado
Como a possibilidade de extradição de Assange pode afetar o trabalho de o WikiLeaks
Não sei como isso irá afetar o WikiLeaks
vistorias em a rede de distribuição de água poderão afetar o abastecimento em dois bairros
Uma obra de interligação de rede poderá afetar o abastecimento em o bairro Nações
Isso tudo sem afetar em nada os computadores.
Oscilação de preços pode afetar negócio. 
Esse é o tipo de coisa que pode afetar seriamente a imagem de o Brasil.
Além de as tensões entre EUA e Irã que devem afetar os preços de o petróleo
O Consórcio tem que em os explicar onde esse corte vai afetar o atendimento
Mudanças não devem afetar relacionamento com Brasil 
Diabetes descompensada pode afetar a função ovulatória
Toda essa patologia pode afetar a função de a tireoide

VP(agitar):
a falta de vontade de o líder Alex Turner de agitar a multidão deixa a apresentação quase morna.
TOP promete agitar o Autódromo de Interlagos com Trench
a plataforma de streaming promete agitar o mundo de o entretenimento
São sete DJs que vão agitar a pista até o dia amanhecer
voltaram a agitar a imprensa internacional com detalhes de a papelada judicial
uma notícia promete agitar ainda mais a situação
Mais uma atração foi confirmada para agitar a Festa People
Seu Antônio em a Serra promete agitar o Agreste pernambucano com muita música
a carta de Bento voltou a agitar o Vaticano
A mídia mentirosa está fazendo de tudo para agitar e deixar as pessoas bravas
Apresenta em este sábado a as 19 horas e promete agitar o palco
o quarteto se prepara para agitar cinco cidades
Para agitar as noites em o prédio
o evento que celebra a cultura nordestina promete agitar a vizinhança
Seu charme vai agitar a conquista

VP(desinteressar):
Jacks começou a se desinteressar de tudo
são poucas as falhas que realmente podem desinteressar o jogador
também pode fazer a criança se desinteressar por o aleitamento materno
E quem faz arte não vai se desinteressar
Há algo muito preocupante quando tantos jovens começam a se desinteressar por a escola
Jovens podem se desinteressar por área rural por falta de acessibilidade
O segundo semestre viu a Odebrecht se desinteressar por o Maracanã
Troca de ataques faz eleitor se desinteressar por processo eleitoral
Pedir acima de o praticado pode desinteressar a empresa
o desaparecimento de o original a fez se desinteressar em continuar escrevendo
Mas as grandes indústrias provavelmente vão se desinteressar.
induz a a sociedade a se desinteressar por a política.
já que crianças, por exemplo, podem se desinteressar rapidamente por a neve.
quando pareceu se desinteressar por o jogo já em a metade de o segundo tempo.
Parte de esses milhões vai se desinteressar por a liga americana

VP(alucinar):
Ele começou a alucinar
a mãe se envolve com os fantasmas de o local e começa a alucinar
BoJack passa a alucinar e confundir o que é real e o que não é
Kutcher ainda falou que começou a alucinar em o segundo dia
ele começou a alucinar e exibir comportamentos paranoicos
Acabando por alucinar sonhando com água
acaba sendo atingida por o vilão com a droga que a faz alucinar com seus piores medos
o Narrador começa a alucinar e a imaginar uma versão de o Tyler verdadeiro em o final
E alucinar as amigas em uma festa
em a noite de quarta-feira comecei a alucinar.
A pessoa isolada passa a delirar e alucinar por falta de estímulos externos
O ponto sobre ser incapaz de alucinar é importante
A imagem de o seu corpo nu em a tela de o computador o fará alucinar
E essa experiência seria tão desorientadora que o voluntário começa a alucinar.
começou a ouvir vozes e a alucinar

VP(emocionar):
É difícil não se emocionar com o reencontro entre os dois irmãos.
não deixava de se emocionar quando ouvia o colega Sérgio Mamberti comentar,
Superação é capaz de emocionar
O toque de o clarim volta a emocionar os presentes
vai se emocionar ele em a conversa com Geraldo
Não tem como não se emocionar com a história de Jesus.
o espetáculo promete emocionar centenas de pessoas que prestigiarão a apresentação
a intenção é emocionar os expectadores
Essa beleza promete emocionar o público presente
música impactante e de grande qualidade para emocionar todos os presentes.
algo que fez Simone se emocionar.
Eu iria me emocionar e ver em a hora. 
O que faz diferença em um móvel é sua capacidade de emocionar
Meu objetivo é emocionar as pessoas
o grupo cover promete emocionar o público com o repertório especial

VP(enfurecer):
a Apple arrisca enfurecer bancos
poderá enfurecer a comunidade árabe
os agricultores temiam enfurecer os talibãs
Agora você terá que se enfurecer por justiça e liberdade
o anúncio poderá enfurecer Nissan e Mitsubishi
Isso pode enfurecer Pequim
Betina faz de tudo para Cairu se enfurecer com Marocas
a internet está cheia de pessoas que querem apenas desestabilizar as discussões e enfurecer os outros
Não vão prender para não enfurecer a maioria de o povo
É que a Presidência é capaz de enfurecer mesmo o melhor de os homens
uma guerra comercial com os chineses vai enfurecer um amplo grupo de países
apesar de ter tomado a decisão de enfurecer todo mundo
Quebrar esses acordos iria enfurecer diversas instituições
Caso minha sogra comece a se enfurecer
Os comentários devem enfurecer a Pequim

VP(apaixonar):
os escorpianos não têm medo é de se apaixonar e se envolver.
cada toque de o instrumento e a fez se apaixonar por jazz.
assim como pedalava após se apaixonar por bicicross a o assistir o filme.
conhecer outros gêneros e me apaixonar por as reflexões críticas.
é que as pessoas se apaixonam por as suas tecnologias.
Ao conhecer Antonio e se apaixonar por ele.
E se eu dissesse que posso fazer você se apaixonar por mim
Tudo vai bem até Samuels se apaixonar por a dançarina Hortense
Imagina se apaixonar todos os dias por a mesma pessoa
porque a criança vai se apaixonar em a hora
A convivência diária fará o milionário se apaixonar por a moça e recuperar
O aviso aqui é reservar o coração e evitar se apaixonar por uma pessoa
Tenha cuidado com se apaixonar rápido demais. 
Depois de conhecer e se apaixonar por a princesa Jasmine
Só que Régis deve se apaixonar verdadeiramente por Maria de a Paz

vp(desanimar):
O espanhol, contudo, diz não desanimar diante de a nova lesão
os concurseiros não podem desanimar
Débora enaltece Filipa em a aula de dança e tenta desanimar Poliana sobre seu desempenho
ele recomenda também a não desanimar
os compradores não parecem desanimar os recentes donos de o Sonic.
Mas para o goleiro leonino não é o momento de desanimar
fé em que o menino continue vivo os obriga a não desanimar
não precisa necessariamente desanimar
Nem as dificuldades são suficientes para desanimar os jovens músicos:
O importante é não desanimar logo em a primeira queda.
Isso não parece desanimar Cunliffe
os desenvolvedores tomaram o cuidado de não impor desafios que possam desanimar o paciente.
O conselho de ele é não desanimar com as críticas
Valentim garantiu que o momento não é de desanimar
Quando uma chuva mais pesada ameaçou desanimar o show

VP(Desgostar): 
Quem é contra não consegue desgostar de verdade
Ninguém é obrigado a gostar ou desgostar de a ou b.
Ele não precisa desgostar de o Haddad pra defender o Ciro
mas essa discórdia política não é motivo para desgostar como atleta também
Além de desgostar de o ambiente multilateral
O nobre leitor pode até desgostar de o jeito como ele conduz seus programas
Eu afirmo insistentemente que eu prefiro desgostar de o que ferrugem
Quem o rejeitava não passou a desgostar mais por causa de o ato de Moro
esses só começaram a desgostar quando ele se cansou de ser um vice decorativo
Jardim não esconde desgostar de a Lava-Jato
É difícil achar motivos para desgostar de o filme.
para que toda a sociedade comece a desgostar de declarações duvidosas
Eu não consigo desgostar de ela
Não parece meio imbecil gostar ou desgostar de Serra 
E não o fez para não desgostar o imperador
