VP(Abominar):
Houve um exagero em abominar a política.
Ele é basicamente tudo o que os mercados deveriam abominar. 
Hoje as elites econômicas continuam a abominar o povo.
Os brasileiros deveria abominar o período ditatorial
Está em a hora de abominar o barco
Parece mais abominar a política como a inventaram os gregos
Jacqueline disse abominar propostas que tratam de a liberação de o porte de armas
O próprio povo diz abominar a corrupção
ela revelou abominar a posição política de Danilo Gentili
Fanáticos religiosos e ideológicos são violentos não só por abominar o Ocidente
Beltrame disse ainda abominar a truculência policial 
João fez Maria abominar José
Começo é a abominar o espírito que domina esta quadra
É querer justiça e abominar a legalidade.
Como se bastasse abominar o fascista para derrotar o fascista

VP(Admirar):
Acabam por admirar que nós tenhamos esta garra
A população parou a noite para admirar Maju em as telinhas.
Não é de admirar que você se sinta confuso e frustrado!
Tão gata que vou para o motel só para admirar essa foto 
Aprendi a admirar e a consumir moda
Os hóspedes ficam perto de a terra e podem admirar o lindo céu de o Texas.
O museu é indicado para quem quer admirar obras de arte seculares.
As pessoas vão admirar você hoje.
Parei milhares de vezes para admirar e tirar fotos. 
Ela tem o privilégio de admirar um cenário trabalhado caprichosamente por a natureza.
Yana diz admirar o caráter de Aruna
Livana diz admirar a coragem de Rune
As futuras gerações vão admirar a nossa miliciana eternamente jovem
meus olhos não conseguiam parar de admirar a beleza de o lugar! 
Aprendemos a admirar as qualidades um de o outro

VP(Adorar):
Temos certeza de que todos vão adorar o Carnaval em Petrópolis
As crianças vão adorar as aves de rapina 
Allan é de família judaica e Carol passou a adorar todas as tradições de a religião quando se apaixonou por ele.
Pabllo Vittar parece adorar curtir alguns momentos de descanso
Eva eu já sabia que ia adorar a ideia. 
O cantor Klev convidou o povo de Deus a adorar e todos formaram um grande coral
O papo de anjo é uma sobremesa portuguesa que você vai adorar
A mulher deve adorar o homem como a um Deus
A gurizada deverá adorar o vampiro Rudolph
Não precisamos esperar chegar a a igreja para adorar.
Davi percebeu que não adiantava adorar a Deus sem dar a Ele o melhor.
O garoto afirma adorar ver vídeos em o YouTube e em a Netflix usando o popsocket
Giovanna Lancellotti conviveu com Títi e afirmou adorar a companhia de a pequena.
Os fãs de a linha GTI vão adorar o novo Polo.
O belo discurso e o conhecimento agradou a todos que parecem adorar quem fala difícil

VP(amar):
Sei que sem você não voltarei a amar tão cedo 
Eu não sabia o que era amar antes de ter filhos.
Ele aprendeu que o importante era amar e ser amado 
Alexandre Borges diz que é possível amar mais de uma
Zizi em os ensinou a amar e ajudar a o próximo 
Rafaelina era apaixonada por amar escritores
Ninguém é cinéfilo se não amar a Emmanuelle Riva de Hiroshima Meu Amor
Criança precisa amar a aula
Eles lembram que amar é aparar arestas
O playboy ainda ressalta que aprendeu a amar Samuca 
O informante conta que Rihanna vai amar Chris Brown para sempre
Não sabia que poderia amar alguém com tanta intensidade.
Nós estamos tentando criar um movimento para cada mulher amar o próprio corpo
Os gamers irão amar o PS4
Eu sei que Vou te Amar

VP(cobiçar):
Os concorrentes passaram a cobiçar a mina de ouro de o Google
O gestor também deverá cobiçar a vaga em a suplência
Traz os pequenos brincos de ouro que eu costumava cobiçar
Como duelo contra Neymar levou Barça a cobiçar lateral comparado a Bolt 
Não cobiçar a mulher de o próximo
Será que ela não sabe que não se deve cobiçar o que é de o próximo? 
Carille em o segundo turno fez mais equipes passarem a cobiçar a liderança.
Depois de o Leverkusen é a vez de o Estugarda cobiçar o portista Diego Reys
A aposentada acusou o doutor de cobiçar outras sisters além de Emilly
A tendência levou centenas de multinacionais a cobiçar o mercado brasileiro
Será que ele vai cobiçar mais alguma coisa minha?
Os gerentes de o sexo masculino admitiu a cobiçar colegas de o sexo feminino
Todos ficaram a cobiçar aquele casaco verde.
Investidores voltam a cobiçar o Brasil
Hades Dai também passa a cobiçar o título.

VP(desejar):
A natação e o ciclismo não deixam nada a desejar
Só me resta desejar força pra família e rezar por ela
Infelizmente a medicina em os hospitais deixa a desejar
É que a menina nunca soube bem o que desejar
Vários jogadores usaram as redes sociais para desejar um feliz ano novo
O brasileiro deixa muito a desejar em o show de entretenimento.
A qualidade deixa a desejar
A saúde pública fica muito a desejar e o pior problema é a demora
O teatro musical brasileiro não deixa a desejar para as produções estrangeiras. 
A gente deveria desejar algo muito mais forte
Acho que a moda brasileira não deixa nada a desejar
Os integrantes de o One Direction revelaram desejar ter mais fãs masculinos.
Copacabana não deixa a desejar.
Só posso desejar boa sorte
Quero desejar um ótimo Dia de as Crianças para todos nós

VP(detestar):
A atriz afirmou detestar a cor de um batom desejo de a época
Gosto de essas datas que muitos dizem detestar
Uma pessoa pode gostar de comida japonesa e detestar pizza
Pena que a maioria de os Advogados diz detestar a matemática
Raimi declaradamente disse detestar o personagem por sua falta de humanidade.
Bolsonaro vai detestar a informação de a PF sobre a facada 
Eu acreditei em a opinião alheia e comecei a detestar meu corpo
Passei a gostar de coentro e a detestar o frio. 
Elas adoram detestar, elas adoram odiar.
Emilia Clarke explica comentário sobre detestar cenas de sexo
Vincent é um personagem que é difícil de detestar
Gifford concorda que Mário partiu para a Síria por detestar o Daesh.
Várias mulheres dizem detestar sexo prolongado
Detestar é o sentimento mais bem distribuído de o Brasil Hoje
A gente não deve detestar ninguém

VP(Estranhar):
Fui a primeira a estranhar minha repentina versão loira.
As pessoas costumam estranhar uma chef de cozinha magra. 
As duas voltarão a se estranhar mais tarde.
O turista não deve estranhar se for recepcionado por um grupo de dançarinos de carimbó
Tiaguinho parecia não estranhar o gramado
CET afirma estranhar greve de agentes de trânsito em SP em esta terça
As Chiquititas voltam a se estranhar com as crianças de a escola
Atacante português recebeu o cartão vermelho após se estranhar com adversário
Eles costumam estranhar alguns hábitos locais
Muita gente vai estranhar esse o novo Alex Silva.
Eles sabem que os fãs vão estranhar.
Ele diz estranhar costumes brasileiros
Os apreciadores de cervejas artesanais não devem estranhar o rótulo com um ganso branco
Defesa Social diz estranhar comportamento de João Lyra
Seu irmão chegou a estranhar o comportamento de o funcionário

VP(Invejar):
Não temos de invejar ninguém 
Madonna diz invejar as carreiras de a cantora Whitney Houston e de a atriz Sharon Stone
Ficar em São Paulo em o Carnaval era motivo para invejar quem viajou
Lisboa está com um outono de invejar.
Os estudos sugerem que as pessoas tendem a invejar gente parecida com elas.
Pare de invejar os outros
O Android Eclair deve invejar versões posteriores que permitem que você instale aplicativos em o cartão SD
Não tenho nada que invejar Lionel Messi
Nunca vi um publico invejar uma apresentadora assim
Receio invejar mais o Germano de o que gosto dele
A União Europeia deve invejar a UEFA
Sem a mais pequena ponta de ironia confesso invejar quem tem certezas sobre estas matérias
O truque de o sucesso é não desistir e não invejar ninguém! 
John Landis assegurou não invejar o lado bastante estranho de a celebridade.
A sorte de a população civil não é de invejar.

VP(odiar):
Quem te odeia vai sempre odiar!
Ele gosta de odiar os outros 
Estou adorando te odiar
Eu costumava odiar exercício.
Desde pequena Ellis aprendera a odiar o Flagelo.
Em todas as edições eu elejo alguém para odiar dentro de o BBB 
Dificilmente você não irá odiar os atos cruéis de Raul
Joe Eszterhas também acusa Gibson de odiar os judeuS
Sandra passará a odiar e culpar Rafael
Comecei a odiar meu corpo depois que tive meu primeiro filho Oliver
O aluno começa a odiar o Português e acaba com medo de escrever
Odiar o torcedor de o outro clube é insano
Os ingleses têm uma característica de se odiar
O mundo ama odiar Transformers
Jornalistas possuem razão para odiar Joaquim Barbosa

VP(aguentar):
Os trabalhadores não querem mais aguentar calados,
Eles têm que aguentar puxão de orelha
Os moradores dizem não aguentar mais o roubo de placas 
A gente precisa de fantasia para aguentar o tranco de o mundo real 
Eu quero ver se consigo aguentar esperar até a hora de o parto
Eles dependem de servidores realmente poderosos para aguentar tamanha demanda de os internautas. 
Você pode aguentar esse frio? 
Você corre até não aguentar mais
A peça pode aguentar até 363 quilos. 
Dificilmente a criança vai aguentar o ritmo de os pais
Preciso de dois meses para estar mais bem condicionada e aguentar o treino
Vou ficar até me aguentar acordada.
Ela também precisa aguentar a inveja de sua irmã Lia.
Preta entrou em a dieta detox para aguentar o ritmo de seus 20 shows durante os dias de festa.
O processador é potente para aguentar tantas funções.

VP(almejar):
O anarquismo é o melhor que a gente pode almejar.
Poderemos almejar algo mais de o que disputar um terceiro lugar
Ela diz almejar mudar os hábitos de os tomadores de café em o Brasil em o consumo
A mulherada têm é que estudar e almejar concursos públicos com salários dignos de se viver
Os atletas de o clube alvinegro podem almejar caminhos mais distantes em o futebol
Mas são jogadores que estão querendo almejar um espaço em o futebol nacional. 
Eu acho que a confiança é uma coisa que eu preciso almejar em o relacionamento.
A Nintendo afirma que almejar vender 2 milhões de unidades de o Switch até o fim de março
O político que não almejar aspiração é um político acomodado
O Figão tem que almejar título nacional
Queremos almejar coisas melhores.
Temos tudo para buscar o que em os falta e almejar a paz. 
O Tricolor chega a a última rodada de o campeonato sem almejar posição
Almejar a paz é o dever de todo homem honrado
A nossa ambição é sempre almejar os melhores resultados.

VP(Apreciar):
É hora de apreciar o ritual de o Ganga Aarti
É bom apreciar esses breves (e raros) momentos de normalidade em Monterey.
A Comissão mista criada para apreciar a Medida Provisória 881/2019 foi instalada em esta terça-feira (18).
O público terá a oportunidade de apreciar mais uma apresentação de os bailarinos e bailarinas de o Sesi
Dos prédios altos de o bairro é possível apreciar com detalhes seu vizinho
O amor precisa apreciar novamente as pequenas coisas
Os amantes de bons drinks vão poder apreciar variados tipos de cervejas artesanais
Um de os melhores locais para apreciar a vista de o rio é em a rua João Arriola
Você tem que aprender a apreciar os pequenos detalhes em seu relacionamento.
A gente deveria apreciar os momentos
Os participantes poderão apreciar pratos como Pulpo a la gallega; Paella Saint Andrews; Tartine de jamon ibérico
Ciclista faz uma pausa para apreciar a beleza de o Circuito Chico
Os ministros vão apreciar ainda a ação que discute a descriminalização de o porte de maconha para uso pessoal
A Câmara pode votar o pedido de urgência para apreciar a proposição de o deputado. 
Os hóspedes terão grandes chances de apreciar o canto de as maritacas de o local

VP(contemplar):
O planejamento também deverá contemplar a segurança de a informação e cibernética
No morro é possível contemplar um vale formado por uma usina 
O objetivo de o vereador é contemplar a totalidade de os jovens de a cidade
O projeto de engenharia vai contemplar todas as perspectivas de drenagem
Temos uma feira de touros que vai contemplar animais de diversas raças
Os participantes puderam contemplar as belezas de a região
O decreto poderia contemplar qualquer pessoa
Visitantes podem contemplar o maior planeta de o Sistema Solar gratuitamente a partir de esta sexta-feira
O projeto' Bem Casados' deve contemplar 169 casais.
A proposta é contemplar todos os públicos
A cobertura vai contemplar apenas partidas entre adversários que estejam sobre o mesmo contrato.
Bolsonaro diz que o projeto vai contemplar " áreas esquecidas "
O público vai contemplar clássicos como " La Belle de Jour ", " Girassol ", " Coração
O concurso vai contemplar importantes cidades de o interior e atender um anseio de toda a Polícia Civil 
Os atletas vão poder contemplar um pouco de o Parque Nacional de a Serra de a Bodoquena

VP(Curtir):
Família e apoiadores também vão curtir evento 
Fernanda Lima surge com look bafônico para curtir a Parada de o Orgulho LGBT 
O público poderá curtir as apresentações de a dupla Simone e Simaria
Você ganhou um par de ingressos para curtir a nova turnê
Grupo de mulheres dá dicas para envelhecer bem e curtir a nova fase de a vida 
Marina Ruy Barbosa arrumou as malas para curtir as merecidas férias
Adnet falou que pretende curtir a vida ainda jovem
Neymar veio a o Brasil para curtir com o amigo Gabriel Medina a festa junina dada em a casa de Anitta
O G1 tem mais atrações pra você curtir o fim de semana
Thais e Michel viajaram para curtir o sétimo Dia de os Namorados juntos.
É junto a a família que você vai curtir os momentos íntimos.
Um grupo de pacientes saiu de os leitos para curtir uma festa junina a o ar livre.
os visitantes poderão curtir o espetáculo " A mágica de o riso "
As manhãs e tardes são ótimas para ficar em casa e curtir uma preguiça.
Comecei a curtir você em 2009.

VP(depreciar):
É preciso depreciar o conhecimento pois o fascismo só prospera baseado em uma visão mágica de mundo.
O objetivo é prejudicar e depreciar qualquer grupo que conteste o modo como Putin age em seu país
O autor usa em seu livro todas as artimanhas possíveis para degradar e depreciar
Essa papel de depreciar o adversário em ano eleitoral está fora de moda. 
Agora em a Alemanha alguém é recompensado por depreciar as mulheres
Não quero depreciar o imóvel 
Ele não iria depreciar a classe conservadora americana.
Existe a tendência a depreciar o ensino público
Pai perde guarda de criança por depreciar imagem de a mãe 
Confie em a sua capacidade e pare de se depreciar
Negueba evita depreciar Flamengo
Depreciar a mulher que quer ser mãe é uma distorção
Pare de se depreciar e confie mais em as suas habilidades
A equipe de jurados de os reality shows erra a o depreciar de forma pouco encorajadora os candidatos
Um carro pode depreciar até 40% em um ano

VP(desprezar):
Não podemos desprezar os gorjeios de as palavras.
Não podemos desprezar a espécie humana
Por isso não faz sentido desprezar a isonomia para que mulheres não apanhem
Hoje as estrelas lembram que você nunca deve desprezar o amor.
Ele também começa a colocar a sua opinião como verdade e a desprezar a de o parceiro
Jô vai desprezar o pai.
Hoje a gente não pode desprezar a tecnologia que está disponível em o mundo todo. 
Ela fazia bem em me desprezar
Não deve desprezar os sentimentos de os eleitores.
Bolton é conhecido por desprezar Cuba
Kalil faz questão de desprezar o apoio de partidos e de políticos avulsos
Não sabia que era infantilidade desprezar o vácuo!
Ninguém deve desprezar uma medalha olímpica.
O advogado não pode ser dar a o luxo de desprezar a mídia social.
Padilha diz a Marília que não vai desprezar o dinheiro de a família Lopo.

VP(Estimar):
A ideia é estimar como podemos fazer robôs para jogos,
O gerente jurídico disse que a empresa não chegou a estimar o custo de eventual remoção de os moradores.
Rochitte não sabe estimar em quanto tempo esse exame poderá ser utilizado por os hospitais brasileiros
Nossas descobertas irão ajudar pesquisadores a estimar o impacto de a doença em a saúde pública
Precisamos fazer mais pesquisas para estimar a densidade populacional de a espécie
A proprietária não soube estimar o quanto espera com as vendas em este ano.
É difícil estimar quantos buracos existam em Bauru hoje. 
Ele não soube estimar a quantidade de profissionais que aderiram a a greve
Bandeira de Mello não quis estimar nenhum valor
Ele disse que é difícil estimar em o momento o total semeado em o Estado em a safra 2017/18.
Modelos computacionais são usados para estimar possíveis mortes em um grande terremoto. 
O governo catalão diz não poder estimar o número de policiais enviados por Madri
As partes envolvidas têm evitado estimar um total para o acordo
Você pode estimar bom dia 
Os organizadores de o evento não quiseram estimar o público de o evento

VP(Idolatrar):
Pesquise como é idolatrar uma vaca
Vamos parar com essa mania de idolatrar o cara só porque é estrangeiro
A mulher de Peixes tende a fantasiar e idolatrar o parceiro. 
Idolatrar ou enaltecer políticos é sinal de incapacidade de discernimento crítico.
Vou sempre idolatrar e elogiar os gênios que vi jogar
Comecei a idolatrar o Mike Tyson
Os principais partidos continuam a idolatrar seus líderes
Meu jeito de idolatrar é contido
A grande massa parece idolatrar e adorar este desgoverno.
Estátuas são usadas para idolatrar falsos deuses
Bolsonaro pode idolatrar quem quer que seja.
Os torcedores de o Cerro parecem idolatrar outros jogadores. 
É apenas parte de a natureza humana idolatrar estereótipos. 
Vinicius Silvestre diz idolatrar Jailson 
Um de os jovens que passou a idolatrar o arqueiro de 35 anos é Vinicius Silvestre.


VP(Louvar):
Vamos louvar a vida.
O general Mourão cuidou de louvar os atributos de o filho.
Inicialmente devemos reconhecer e louvar o zelo de o Ministério Público em a defesa de o patrimônio público
Só Me Resta Louvar
Eu vejo todos os motivos para louvar a Deus. 
O Salmo 136 é um convite para render graças e louvar a Yavé
Deixaremos de louvar ditaduras assassinas
Você começa a louvar a Deus e se empolga.
O povo era devoto e continuou a louvar o sagrado em as margens de o rio.
Eu não vou louvar um Deus que é homofóbico
Não deixaremos de louvar e ter fé por o medo de essas intolerâncias.
É importante louvar o belo trabalho técnico de a produção.
Deveríamos então louvar a atitude de o prefeito?
Depois a gente vai louvar a o Senhor
É de louvar todas as iniciativas que ousam inquietar a mente criativa de o ser humano