VP(Abominar):
Houve um exagero em abominar a política.
Ele é basicamente tudo o que os mercados deveriam abominar. 
Hoje as elites econômicas continuam a abominar o povo.
Os brasileiros deveria abominar o período ditatorial
Está em a hora de abominar o barco
Parece mais abominar a política como a inventaram os gregos
Jacqueline disse abominar propostas que tratam de a liberação de o porte de armas
O próprio povo diz abominar a corrupção
ela revelou abominar a posição política de Danilo Gentili
Fanáticos religiosos e ideológicos são violentos não só por abominar o Ocidente
Beltrame disse ainda abominar a truculência policial 
João fez Maria abominar José
Começo é a abominar o espírito que domina esta quadra
É querer justiça e abominar a legalidade.
Como se bastasse abominar o fascista para derrotar o fascista

VP(Admirar):
Acabam por admirar que nós tenhamos esta garra
A população parou a noite para admirar Maju em as telinhas.
Não é de admirar que você se sinta confuso e frustrado!
Tão gata que vou para o motel só para admirar essa foto 
Aprendi a admirar e a consumir moda
Os hóspedes ficam perto de a terra e podem admirar o lindo céu de o Texas.
O museu é indicado para quem quer admirar obras de arte seculares.
As pessoas vão admirar você hoje.
Parei milhares de vezes para admirar e tirar fotos. 
Ela tem o privilégio de admirar um cenário trabalhado caprichosamente por a natureza.
Yana diz admirar o caráter de Aruna
Livana diz admirar a coragem de Rune
As futuras gerações vão admirar a nossa miliciana eternamente jovem
meus olhos não conseguiam parar de admirar a beleza de o lugar! 
Aprendemos a admirar as qualidades um de o outro

VP(Adorar):
Temos certeza de que todos vão adorar o Carnaval em Petrópolis
As crianças vão adorar as aves de rapina 
Allan é de família judaica e Carol passou a adorar todas as tradições de a religião quando se apaixonou por ele.
Pabllo Vittar parece adorar curtir alguns momentos de descanso
Eva eu já sabia que ia adorar a ideia. 
O cantor Klev convidou o povo de Deus a adorar e todos formaram um grande coral
O papo de anjo é uma sobremesa portuguesa que você vai adorar
A mulher deve adorar o homem como a um Deus
A gurizada deverá adorar o vampiro Rudolph
Não precisamos esperar chegar a a igreja para adorar.
Davi percebeu que não adiantava adorar a Deus sem dar a Ele o melhor.
O garoto afirma adorar ver vídeos em o YouTube e em a Netflix usando o popsocket
Giovanna Lancellotti conviveu com Títi e afirmou adorar a companhia de a pequena.
Os fãs de a linha GTI vão adorar o novo Polo.
O belo discurso e o conhecimento agradou a todos que parecem adorar quem fala difícil

VP(amar):
Sei que sem você não voltarei a amar tão cedo 
Eu não sabia o que era amar antes de ter filhos.
Ele aprendeu que o importante era amar e ser amado 
Alexandre Borges diz que é possível amar mais de uma
Zizi em os ensinou a amar e ajudar a o próximo 
Rafaelina era apaixonada por amar escritores
Ninguém é cinéfilo se não amar a Emmanuelle Riva de Hiroshima Meu Amor
Criança precisa amar a aula
Eles lembram que amar é aparar arestas
O playboy ainda ressalta que aprendeu a amar Samuca 
O informante conta que Rihanna vai amar Chris Brown para sempre
Não sabia que poderia amar alguém com tanta intensidade.
Nós estamos tentando criar um movimento para cada mulher amar o próprio corpo
Os gamers irão amar o PS4
Eu sei que Vou te Amar

VP(cobiçar):
Os concorrentes passaram a cobiçar a mina de ouro de o Google
O gestor também deverá cobiçar a vaga em a suplência
Traz os pequenos brincos de ouro que eu costumava cobiçar
Como duelo contra Neymar levou Barça a cobiçar lateral comparado a Bolt 
Não cobiçar a mulher de o próximo
Será que ela não sabe que não se deve cobiçar o que é de o próximo? 
Carille em o segundo turno fez mais equipes passarem a cobiçar a liderança.
Depois de o Leverkusen é a vez de o Estugarda cobiçar o portista Diego Reys
A aposentada acusou o doutor de cobiçar outras sisters além de Emilly
A tendência levou centenas de multinacionais a cobiçar o mercado brasileiro
Será que ele vai cobiçar mais alguma coisa minha?
Os gerentes de o sexo masculino admitiu a cobiçar colegas de o sexo feminino
Todos ficaram a cobiçar aquele casaco verde.
Investidores voltam a cobiçar o Brasil
Hades Dai também passa a cobiçar o título.

VP(desejar):
A natação e o ciclismo não deixam nada a desejar
Só me resta desejar força pra família e rezar por ela
Infelizmente a medicina em os hospitais deixa a desejar
É que a menina nunca soube bem o que desejar
Vários jogadores usaram as redes sociais para desejar um feliz ano novo
O brasileiro deixa muito a desejar em o show de entretenimento.
A qualidade deixa a desejar
A saúde pública fica muito a desejar e o pior problema é a demora
O teatro musical brasileiro não deixa a desejar para as produções estrangeiras. 
A gente deveria desejar algo muito mais forte
Acho que a moda brasileira não deixa nada a desejar
Os integrantes de o One Direction revelaram desejar ter mais fãs masculinos.
Copacabana não deixa a desejar.
Só posso desejar boa sorte
Quero desejar um ótimo Dia de as Crianças para todos nós

VP(detestar):
A atriz afirmou detestar a cor de um batom desejo de a época
Gosto de essas datas que muitos dizem detestar
Uma pessoa pode gostar de comida japonesa e detestar pizza
Pena que a maioria de os Advogados diz detestar a matemática
Raimi declaradamente disse detestar o personagem por sua falta de humanidade.
Bolsonaro vai detestar a informação de a PF sobre a facada 
Eu acreditei em a opinião alheia e comecei a detestar meu corpo
Passei a gostar de coentro e a detestar o frio. 
Elas adoram detestar, elas adoram odiar.
Emilia Clarke explica comentário sobre detestar cenas de sexo
Vincent é um personagem que é difícil de detestar
Gifford concorda que Mário partiu para a Síria por detestar o Daesh.
Várias mulheres dizem detestar sexo prolongado
Detestar é o sentimento mais bem distribuído de o Brasil Hoje
A gente não deve detestar ninguém

VP(Estranhar):
Fui a primeira a estranhar minha repentina versão loira.
As pessoas costumam estranhar uma chef de cozinha magra. 
As duas voltarão a se estranhar mais tarde.
O turista não deve estranhar se for recepcionado por um grupo de dançarinos de carimbó
Tiaguinho parecia não estranhar o gramado
CET afirma estranhar greve de agentes de trânsito em SP em esta terça
As Chiquititas voltam a se estranhar com as crianças de a escola
Atacante português recebeu o cartão vermelho após se estranhar com adversário
Eles costumam estranhar alguns hábitos locais
Muita gente vai estranhar esse o novo Alex Silva.
Eles sabem que os fãs vão estranhar.
Ele diz estranhar costumes brasileiros
Os apreciadores de cervejas artesanais não devem estranhar o rótulo com um ganso branco
Defesa Social diz estranhar comportamento de João Lyra
Seu irmão chegou a estranhar o comportamento de o funcionário

VP(Invejar):
Não temos de invejar ninguém 
Madonna diz invejar as carreiras de a cantora Whitney Houston e de a atriz Sharon Stone
Ficar em São Paulo em o Carnaval era motivo para invejar quem viajou
Lisboa está com um outono de invejar.
Os estudos sugerem que as pessoas tendem a invejar gente parecida com elas.
Pare de invejar os outros
O Android Eclair deve invejar versões posteriores que permitem que você instale aplicativos em o cartão SD
Não tenho nada que invejar Lionel Messi
Nunca vi um publico invejar uma apresentadora assim
Receio invejar mais o Germano de o que gosto dele
A União Europeia deve invejar a UEFA
Sem a mais pequena ponta de ironia confesso invejar quem tem certezas sobre estas matérias
O truque de o sucesso é não desistir e não invejar ninguém! 
John Landis assegurou não invejar o lado bastante estranho de a celebridade.
A sorte de a população civil não é de invejar.

VP(odiar):
Quem te odeia vai sempre odiar!
Ele gosta de odiar os outros 
Estou adorando te odiar
Eu costumava odiar exercício.
Desde pequena Ellis aprendera a odiar o Flagelo.
Em todas as edições eu elejo alguém para odiar dentro de o BBB 
Dificilmente você não irá odiar os atos cruéis de Raul
Joe Eszterhas também acusa Gibson de odiar os judeuS
Sandra passará a odiar e culpar Rafael
Comecei a odiar meu corpo depois que tive meu primeiro filho Oliver
O aluno começa a odiar o Português e acaba com medo de escrever
Odiar o torcedor de o outro clube é insano
Os ingleses têm uma característica de se odiar
O mundo ama odiar Transformers
Jornalistas possuem razão para odiar Joaquim Barbosa

VP(aguentar):
Os trabalhadores não querem mais aguentar calados,
Eles têm que aguentar puxão de orelha
Os moradores dizem não aguentar mais o roubo de placas 
A gente precisa de fantasia para aguentar o tranco de o mundo real 
Eu quero ver se consigo aguentar esperar até a hora de o parto
Eles dependem de servidores realmente poderosos para aguentar tamanha demanda de os internautas. 
Você pode aguentar esse frio? 
Você corre até não aguentar mais
A peça pode aguentar até 363 quilos. 
Dificilmente a criança vai aguentar o ritmo de os pais
Preciso de dois meses para estar mais bem condicionada e aguentar o treino
Vou ficar até me aguentar acordada.
Ela também precisa aguentar a inveja de sua irmã Lia.
Preta entrou em a dieta detox para aguentar o ritmo de seus 20 shows durante os dias de festa.
O processador é potente para aguentar tantas funções.

VP(almejar):
O anarquismo é o melhor que a gente pode almejar.
Poderemos almejar algo mais de o que disputar um terceiro lugar
Ela diz almejar mudar os hábitos de os tomadores de café em o Brasil em o consumo
A mulherada têm é que estudar e almejar concursos públicos com salários dignos de se viver
Os atletas de o clube alvinegro podem almejar caminhos mais distantes em o futebol
Mas são jogadores que estão querendo almejar um espaço em o futebol nacional. 
Eu acho que a confiança é uma coisa que eu preciso almejar em o relacionamento.
A Nintendo afirma que almejar vender 2 milhões de unidades de o Switch até o fim de março
O político que não almejar aspiração é um político acomodado
O Figão tem que almejar título nacional
Queremos almejar coisas melhores.
Temos tudo para buscar o que em os falta e almejar a paz. 
O Tricolor chega a a última rodada de o campeonato sem almejar posição
Almejar a paz é o dever de todo homem honrado
A nossa ambição é sempre almejar os melhores resultados.

VP(Apreciar):
É hora de apreciar o ritual de o Ganga Aarti
É bom apreciar esses breves (e raros) momentos de normalidade em Monterey.
A Comissão mista criada para apreciar a Medida Provisória 881/2019 foi instalada em esta terça-feira (18).
O público terá a oportunidade de apreciar mais uma apresentação de os bailarinos e bailarinas de o Sesi
Dos prédios altos de o bairro é possível apreciar com detalhes seu vizinho
O amor precisa apreciar novamente as pequenas coisas
Os amantes de bons drinks vão poder apreciar variados tipos de cervejas artesanais
Um de os melhores locais para apreciar a vista de o rio é em a rua João Arriola
Você tem que aprender a apreciar os pequenos detalhes em seu relacionamento.
A gente deveria apreciar os momentos
Os participantes poderão apreciar pratos como Pulpo a la gallega; Paella Saint Andrews; Tartine de jamon ibérico
Ciclista faz uma pausa para apreciar a beleza de o Circuito Chico
Os ministros vão apreciar ainda a ação que discute a descriminalização de o porte de maconha para uso pessoal
A Câmara pode votar o pedido de urgência para apreciar a proposição de o deputado. 
Os hóspedes terão grandes chances de apreciar o canto de as maritacas de o local

VP(contemplar):
O planejamento também deverá contemplar a segurança de a informação e cibernética
No morro é possível contemplar um vale formado por uma usina 
O objetivo de o vereador é contemplar a totalidade de os jovens de a cidade
O projeto de engenharia vai contemplar todas as perspectivas de drenagem
Temos uma feira de touros que vai contemplar animais de diversas raças
Os participantes puderam contemplar as belezas de a região
O decreto poderia contemplar qualquer pessoa
Visitantes podem contemplar o maior planeta de o Sistema Solar gratuitamente a partir de esta sexta-feira
O projeto' Bem Casados' deve contemplar 169 casais.
A proposta é contemplar todos os públicos
A cobertura vai contemplar apenas partidas entre adversários que estejam sobre o mesmo contrato.
Bolsonaro diz que o projeto vai contemplar " áreas esquecidas "
O público vai contemplar clássicos como " La Belle de Jour ", " Girassol ", " Coração
O concurso vai contemplar importantes cidades de o interior e atender um anseio de toda a Polícia Civil 
Os atletas vão poder contemplar um pouco de o Parque Nacional de a Serra de a Bodoquena

VP(Curtir):
Família e apoiadores também vão curtir evento 
Fernanda Lima surge com look bafônico para curtir a Parada de o Orgulho LGBT 
O público poderá curtir as apresentações de a dupla Simone e Simaria
Você ganhou um par de ingressos para curtir a nova turnê
Grupo de mulheres dá dicas para envelhecer bem e curtir a nova fase de a vida 
Marina Ruy Barbosa arrumou as malas para curtir as merecidas férias
Adnet falou que pretende curtir a vida ainda jovem
Neymar veio a o Brasil para curtir com o amigo Gabriel Medina a festa junina dada em a casa de Anitta
O G1 tem mais atrações pra você curtir o fim de semana
Thais e Michel viajaram para curtir o sétimo Dia de os Namorados juntos.
É junto a a família que você vai curtir os momentos íntimos.
Um grupo de pacientes saiu de os leitos para curtir uma festa junina a o ar livre.
os visitantes poderão curtir o espetáculo " A mágica de o riso "
As manhãs e tardes são ótimas para ficar em casa e curtir uma preguiça.
Comecei a curtir você em 2009.

VP(depreciar):
É preciso depreciar o conhecimento pois o fascismo só prospera baseado em uma visão mágica de mundo.
O objetivo é prejudicar e depreciar qualquer grupo que conteste o modo como Putin age em seu país
O autor usa em seu livro todas as artimanhas possíveis para degradar e depreciar
Essa papel de depreciar o adversário em ano eleitoral está fora de moda. 
Agora em a Alemanha alguém é recompensado por depreciar as mulheres
Não quero depreciar o imóvel 
Ele não iria depreciar a classe conservadora americana.
Existe a tendência a depreciar o ensino público
Pai perde guarda de criança por depreciar imagem de a mãe 
Confie em a sua capacidade e pare de se depreciar
Negueba evita depreciar Flamengo
Depreciar a mulher que quer ser mãe é uma distorção
Pare de se depreciar e confie mais em as suas habilidades
A equipe de jurados de os reality shows erra a o depreciar de forma pouco encorajadora os candidatos
Um carro pode depreciar até 40% em um ano

VP(desprezar):
Não podemos desprezar os gorjeios de as palavras.
Não podemos desprezar a espécie humana
Por isso não faz sentido desprezar a isonomia para que mulheres não apanhem
Hoje as estrelas lembram que você nunca deve desprezar o amor.
Ele também começa a colocar a sua opinião como verdade e a desprezar a de o parceiro
Jô vai desprezar o pai.
Hoje a gente não pode desprezar a tecnologia que está disponível em o mundo todo. 
Ela fazia bem em me desprezar
Não deve desprezar os sentimentos de os eleitores.
Bolton é conhecido por desprezar Cuba
Kalil faz questão de desprezar o apoio de partidos e de políticos avulsos
Não sabia que era infantilidade desprezar o vácuo!
Ninguém deve desprezar uma medalha olímpica.
O advogado não pode ser dar a o luxo de desprezar a mídia social.
Padilha diz a Marília que não vai desprezar o dinheiro de a família Lopo.

VP(Estimar):
A ideia é estimar como podemos fazer robôs para jogos,
O gerente jurídico disse que a empresa não chegou a estimar o custo de eventual remoção de os moradores.
Rochitte não sabe estimar em quanto tempo esse exame poderá ser utilizado por os hospitais brasileiros
Nossas descobertas irão ajudar pesquisadores a estimar o impacto de a doença em a saúde pública
Precisamos fazer mais pesquisas para estimar a densidade populacional de a espécie
A proprietária não soube estimar o quanto espera com as vendas em este ano.
É difícil estimar quantos buracos existam em Bauru hoje. 
Ele não soube estimar a quantidade de profissionais que aderiram a a greve
Bandeira de Mello não quis estimar nenhum valor
Ele disse que é difícil estimar em o momento o total semeado em o Estado em a safra 2017/18.
Modelos computacionais são usados para estimar possíveis mortes em um grande terremoto. 
O governo catalão diz não poder estimar o número de policiais enviados por Madri
As partes envolvidas têm evitado estimar um total para o acordo
Você pode estimar bom dia 
Os organizadores de o evento não quiseram estimar o público de o evento

VP(Idolatrar):
Pesquise como é idolatrar uma vaca
Vamos parar com essa mania de idolatrar o cara só porque é estrangeiro
A mulher de Peixes tende a fantasiar e idolatrar o parceiro. 
Idolatrar ou enaltecer políticos é sinal de incapacidade de discernimento crítico.
Vou sempre idolatrar e elogiar os gênios que vi jogar
Comecei a idolatrar o Mike Tyson
Os principais partidos continuam a idolatrar seus líderes
Meu jeito de idolatrar é contido
A grande massa parece idolatrar e adorar este desgoverno.
Estátuas são usadas para idolatrar falsos deuses
Bolsonaro pode idolatrar quem quer que seja.
Os torcedores de o Cerro parecem idolatrar outros jogadores. 
É apenas parte de a natureza humana idolatrar estereótipos. 
Vinicius Silvestre diz idolatrar Jailson 
Um de os jovens que passou a idolatrar o arqueiro de 35 anos é Vinicius Silvestre.


VP(Louvar):
Vamos louvar a vida.
O general Mourão cuidou de louvar os atributos de o filho.
Inicialmente devemos reconhecer e louvar o zelo de o Ministério Público em a defesa de o patrimônio público
Só Me Resta Louvar
Eu vejo todos os motivos para louvar a Deus. 
O Salmo 136 é um convite para render graças e louvar a Yavé
Deixaremos de louvar ditaduras assassinas
Você começa a louvar a Deus e se empolga.
O povo era devoto e continuou a louvar o sagrado em as margens de o rio.
Eu não vou louvar um Deus que é homofóbico
Não deixaremos de louvar e ter fé por o medo de essas intolerâncias.
É importante louvar o belo trabalho técnico de a produção.
Deveríamos então louvar a atitude de o prefeito?
Depois a gente vai louvar a o Senhor
É de louvar todas as iniciativas que ousam inquietar a mente criativa de o ser humano

VP(Aborrecer):
Enrico foi procurar- la e a aconselha a não aborrecer Marion.
O segredo de aborrecer é dizer tudo.
Provará que essas mudanças não vieram para aborrecer sua alma.
Por mais que eles pudessem se aborrecer com essas histórias.
Roteirista de cinema já teria acabado com ela para não aborrecer os espectadores.
Sobre a arte de aborrecer relatando suas viagens.
Isso parece aborrecer certos senhores.
Não queremos esticar a série inutilmente nem aborrecer as pessoas.
Investigadores relatam que Sophia foi morta após aborrecer o pai.
Porque tem a mente de um cientista e vai se aborrecer em o colégio.
Parece se aborrecer com a arma.
Mostrava notável capacidade de aborrecer o Palácio de Buckingham.
Tony e Léo são inevitáveis e ele diz não se aborrecer com isto
Como vou me aborrecer com isso
Esse é só mais um argumento para aborrecer quem defende os novos tribunais

VP(afligir):
Jornalismo é afligir os poderosos e dar poder a os aflitos
Paula não quis afligir as suspeitas de seu marido
João fez Paula afligir o seu marido
uma vez que se trata de afligir um de os maiores bens de a humanidade
além de afligir ainda mais os envolvidos em episódio triste de a contingência humana
Nosso objetivo nunca foi afligir ninguém
O estudo reforçou um consenso sobre as secas que deverão afligir o sudoeste
O calote de títulos públicos não deve afligir o pequeno investidor
Nada que chegue a afligir Romildo Bolzan Júnior
Memórias de tempos melhores podem afligir você.
Mas o que mais deve afligir o consumidor são eventuais manutenções corretivas.
O que mais deve afligir é o risco que corre o regime democrático
a tristeza vem afligir uma parte de a população
função primordial de o jornal é confortar os aflitos e afligir os acomodados
o jornalismo é feito para afligir os poderosos e dar poder a os aflitos 

VP(abalar): 
O presidente fez Brizola abalar o povo carioca.
Nem mesmo a crise iniciada em 2008 parece abalar o mundo financeiro clandestino.
A crise econômica de 2009 continua a abalar a economia.
E qualquer coisa é motivo para abalar a harmonia de o casal.
Cristo foi um homem que foi capaz não só de abalar as bases.
mas nada vai abalar minha fé.
Enzo cresceu e tem todos os requisitos para abalar corações.
Escola que veio abalar as grandes de o carnaval carioca.
Thaíssa Carvalho promete abalar as estruturas de os homens em Flor de o Caribe.
Receita ideal para esgotar a paciência de a torcida e abalar até o prestígio de Arsène Wenger.
visando abalar o estado psicológico de os prisioneiros.
Tenho vindo de uma sucessão de fatos que querem abalar minha carreira.
O imenso prejuízo de essa medida irá abalar não somente o esporte de o Brasil.
Uma certa festa ano passado não foi o suficiente para abalar a popularidade de príncipe Harry.
Um novo escândalo irá abalar a Monarquia.

VP(chatear): 
A falta de suporte começou a chatear Simaria
Sem se chatear com o fato de ter feito possíveis inimizades em a casa
mas ela realmente ficou com medo disso chatear o marido
o herói não quis chatear o amigo
a musa admitiu se chatear com os episódios
Dá pra lamentar e se chatear um pouco com o resultado
Ao invés de se chatear por causa de os antagonismos
Temer está muito desgastado e ninguém vai se chatear por isso
Ao invés de se chatear por causa de os antagonismos
Sei que vai chatear muitas pessoas
Ela chegou a se chatear com o apelido
A Casa Branca deu passinhos de bebê para não chatear a NRA
E com uma tela de essa fica difícil se chatear.
A Fiel torcida teve inúmeras razões para se chatear com o empate
Eu hoje não vou a o Vasco para evitar de me chatear

VP(comover): 
Estamos tentando comover o PCdoB e o PSB
Não é difícil comover o público com filme de criança
Não é isso que vai comover o Governo a tomar suas decisões.
Impossível não se comover com a dor de as famílias.
O presidente disse que é difícil não se comover diante de esse cenário caótico
A catástrofe passou a comover não só equipes de socorro
Não é errado se comover com animais
E não temos a chance de em os comover ou em os solidarizar.
A atriz conseguiu comover o público em a pele de a inconsequente Olívia.
Após comover os ídolos com uma versão de a música favorita
É bom saber que somos capazes de em os comover com a tragédia humana
Rivalda finge estar machucada para comover Olavo.
Dá para sentir ódio e a o mesmo tempo se comover com as dificuldades de a vida de um vilão? 
Tim é um playlist capaz de comover até os mais refratários
Depois de comover o público e ganhar inúmeros elogios por sua atuação

VP(decepcionar):
Eu detesto decepcionar os fãs 
Não posso decepcionar o que já construí
Não podia decepcionar minha família.
As vezes você irá se decepcionar e pensar que nada mais é possível
Eu nunca quis decepcionar minha família.
Os fãs de música podem se decepcionar com a falta de essa funcionalidade
E eu fico com tanto medo tanto medo de decepcionar que fico preso em mim mesmo.
Prefiro decepcionar com a verdade de o que magoar
As pessoas vão te decepcionar e a as vezes quem vai fazer isso é a pessoa mais próxima de você
você pode se decepcionar com amigos em o começo de o dia
o Atlético Mineiro voltou a decepcionar o seu torcedor
O Arsenal voltou a decepcionar sua torcida em este domingo.
O ex-senador fez o compromisso de jamais decepcionar nossos tucanos
time de Fábio Carille voltou a decepcionar a fiel
Um ponto que pode decepcionar é seu tamanho e peso

VP(deprimir):
Também contribuiu para deprimir o mercado
O idoso já tende a deprimir por conta de o processo de isolamento natural
A análise de a situação atual tem como em os deprimir.
Lula ainda não encontrou razões para se deprimir
Fiquei com medo de me deprimir por desistir de o futebol
Fique de olho em a carga viral e pegue leve para não deprimir a imunidade.
Tenha atenção a alguns pontos antes de se deprimir
Siga aplicando uma medida que vai deprimir a economia
Dois fatores estão se somando para deprimir a votação de vereadores.
A produção excedente poderia deprimir os preços locais
Viu Vargas se deprimir moralmente sob ataques impiedosos
A decisão vai deprimir ainda mais a economia
Não dá para gerar desemprego ou deprimir salários.
Em vez de se deprimir com tarefas inglórias.
Em conjunto tendem a deprimir os preços internacionais

VP(encantar):
começou a se encantar com o samba
O quarteto promete encantar o público
Não canso de me encantar com essa paisagem
é possível se encantar com diversas espécies de pássaros
Existe uma casa em a árvore que irá encantar os fãs de Tolkien.
Ele vai se encantar de verdade por a Latifa.
Escolheu meu aniversário pra se encantar.
Ele é capaz de encantar de o mais xucro sindicalista
Foi também quando Éder Militão começou a se encantar por o jogo
Escolha a arma ou armadura que deseja encantar
A fase é auspiciosa para encantar a pessoa desejada
A noviça vai se encan tar por Rock
Anitta resolveu encantar seus seguidores
YouTube promete encantar as crianças em a apresentação em Santa Cruz
Show promete encantar os pequenos em o Teatro Mauá

VP(escandalizar): 
Um bloco com muito brilho feito para escandalizar e carnavalizar geral.
Não tinha a intenção de provocar nem escandalizar ninguém.
O século 19 que fugiu de a Tanzânia depois de escandalizar a família real.
A loira evita ser alvo de matérias que possam escandalizar a sua imagem.
A intenção de Serena não era escandalizar Roland Garros com sua roupa
E por que declarações de Trump que deveriam escandalizar o público.
Há quem compete em a propensão de escandalizar com assertivas
Não é a minha intenção escandalizar ninguém
Proferia injúrias bastantes para escandalizar os mais arrojados
Mas não há nenhuma razão para a sociedade se escandalizar com quem não concorda.
Isso deveria escandalizar vocês
150 bilhões não chegavam a escandalizar ninguém
Tais informações foram vazadas para escandalizar a opinião pública.
Não vi ninguém se escandalizar com o comportamento de o deputado.
Parece que a população deixou de se escandalizar.

VP(horrorizar): 
Não é preciso ir a a China para se horrorizar com a poluição de o ar.
O brasileiro não precisa se horrorizar com os números de a guerra civil.
pé e focinho de porco pode horrorizar os estetas mais sensíveis.
Mas longos o suficiente para horrorizar uma multidão de espectadores.
Se você leu até aqui sem se horrorizar de os disparates acima.
Cada brasileiro que se horrorizar com alguma barbárie cometida em outro lugar.
Quem não se horrorizar é porque não conhece esse tipo de gente.
Acho meio hipócrita se horrorizar ou fazer piada com esse tipo de imagem.
Em vez de se horrorizar com a violência de o sistema de educação pública.
Este incidente deve legitimamente horrorizar.
A novela tenta tanto horrorizar a audiencia que se perdeu em o ridiculo.
mas como traduzir as frases de ambos sem horrorizar as visitas.
Um exemplo de algo que pode horrorizar um leitor ocidental
O caso está a horrorizar o mundo.
Vão horrorizar o mundo todo.

VP(acanhar): 
A ideia é não se acanhar sob a pressão de a Vila Belmiro.
não se acanhar diante de a seleção brasileira.
Não se deixe acanhar por ser chamada de chata.
não há que se acanhar.
quando o Assu ameaçava se acanhar ainda mais em busca de a igualdade.
uso esse privilégio para tentar mudar a sociedade em vez de me acanhar diante de as críticas.
Procuradores de a Lava Jato afirmaram em esta segunda-feira que não vão se acanhar com os ataques.
Devem estar lá para acanhar quem tenta entrar sem pagar
Em vez de acanhar os manifestantes.
sem se acanhar com a súbita irrupção.
mas também é capaz de acanhar aqueles que não gostam muito de soltar a voz.
Resta saber se esse ato será capaz de acanhar o clientelismo.
os empreendedores não podem se acanhar e ficar em a mesmice
O novato normalmente tem tendência de se acanhar em o trabalho.
A gente não pode se acanhar

VP(afetar): 
Este caso vai afetar não só quem está iniciando sua vida profissional,
a acusação não chegou a afetar sua reputação.
tudo isso contribuiu para afetar seu legado
Como a possibilidade de extradição de Assange pode afetar o trabalho de o WikiLeaks
Não sei como isso irá afetar o WikiLeaks
vistorias em a rede de distribuição de água poderão afetar o abastecimento em dois bairros
Uma obra de interligação de rede poderá afetar o abastecimento em o bairro Nações
Isso tudo sem afetar em nada os computadores.
Oscilação de preços pode afetar negócio. 
Esse é o tipo de coisa que pode afetar seriamente a imagem de o Brasil.
Além de as tensões entre EUA e Irã que devem afetar os preços de o petróleo
O Consórcio tem que em os explicar onde esse corte vai afetar o atendimento
Mudanças não devem afetar relacionamento com Brasil 
Diabetes descompensada pode afetar a função ovulatória
Toda essa patologia pode afetar a função de a tireoide

VP(agitar):
a falta de vontade de o líder Alex Turner de agitar a multidão deixa a apresentação quase morna.
TOP promete agitar o Autódromo de Interlagos com Trench
a plataforma de streaming promete agitar o mundo de o entretenimento
São sete DJs que vão agitar a pista até o dia amanhecer
voltaram a agitar a imprensa internacional com detalhes de a papelada judicial
uma notícia promete agitar ainda mais a situação
Mais uma atração foi confirmada para agitar a Festa People
Seu Antônio em a Serra promete agitar o Agreste pernambucano com muita música
a carta de Bento voltou a agitar o Vaticano
A mídia mentirosa está fazendo de tudo para agitar e deixar as pessoas bravas
Apresenta em este sábado a as 19 horas e promete agitar o palco
o quarteto se prepara para agitar cinco cidades
Para agitar as noites em o prédio
o evento que celebra a cultura nordestina promete agitar a vizinhança
Seu charme vai agitar a conquista

VP(desinteressar):
Jacks começou a se desinteressar de tudo
são poucas as falhas que realmente podem desinteressar o jogador
também pode fazer a criança se desinteressar por o aleitamento materno
E quem faz arte não vai se desinteressar
Há algo muito preocupante quando tantos jovens começam a se desinteressar por a escola
Jovens podem se desinteressar por área rural por falta de acessibilidade
O segundo semestre viu a Odebrecht se desinteressar por o Maracanã
Troca de ataques faz eleitor se desinteressar por processo eleitoral
Pedir acima de o praticado pode desinteressar a empresa
o desaparecimento de o original a fez se desinteressar em continuar escrevendo
Mas as grandes indústrias provavelmente vão se desinteressar.
induz a a sociedade a se desinteressar por a política.
já que crianças, por exemplo, podem se desinteressar rapidamente por a neve.
quando pareceu se desinteressar por o jogo já em a metade de o segundo tempo.
Parte de esses milhões vai se desinteressar por a liga americana

VP(alucinar):
Ele começou a alucinar
a mãe se envolve com os fantasmas de o local e começa a alucinar
BoJack passa a alucinar e confundir o que é real e o que não é
Kutcher ainda falou que começou a alucinar em o segundo dia
ele começou a alucinar e exibir comportamentos paranoicos
Acabando por alucinar sonhando com água
acaba sendo atingida por o vilão com a droga que a faz alucinar com seus piores medos
o Narrador começa a alucinar e a imaginar uma versão de o Tyler verdadeiro em o final
E alucinar as amigas em uma festa
em a noite de quarta-feira comecei a alucinar.
A pessoa isolada passa a delirar e alucinar por falta de estímulos externos
O ponto sobre ser incapaz de alucinar é importante
A imagem de o seu corpo nu em a tela de o computador o fará alucinar
E essa experiência seria tão desorientadora que o voluntário começa a alucinar.
começou a ouvir vozes e a alucinar

VP(emocionar):
É difícil não se emocionar com o reencontro entre os dois irmãos.
não deixava de se emocionar quando ouvia o colega Sérgio Mamberti comentar,
Superação é capaz de emocionar
O toque de o clarim volta a emocionar os presentes
vai se emocionar ele em a conversa com Geraldo
Não tem como não se emocionar com a história de Jesus.
o espetáculo promete emocionar centenas de pessoas que prestigiarão a apresentação
a intenção é emocionar os expectadores
Essa beleza promete emocionar o público presente
música impactante e de grande qualidade para emocionar todos os presentes.
algo que fez Simone se emocionar.
Eu iria me emocionar e ver em a hora. 
O que faz diferença em um móvel é sua capacidade de emocionar
Meu objetivo é emocionar as pessoas
o grupo cover promete emocionar o público com o repertório especial

VP(enfurecer):
a Apple arrisca enfurecer bancos
poderá enfurecer a comunidade árabe
os agricultores temiam enfurecer os talibãs
Agora você terá que se enfurecer por justiça e liberdade
o anúncio poderá enfurecer Nissan e Mitsubishi
Isso pode enfurecer Pequim
Betina faz de tudo para Cairu se enfurecer com Marocas
a internet está cheia de pessoas que querem apenas desestabilizar as discussões e enfurecer os outros
Não vão prender para não enfurecer a maioria de o povo
É que a Presidência é capaz de enfurecer mesmo o melhor de os homens
uma guerra comercial com os chineses vai enfurecer um amplo grupo de países
apesar de ter tomado a decisão de enfurecer todo mundo
Quebrar esses acordos iria enfurecer diversas instituições
Caso minha sogra comece a se enfurecer
Os comentários devem enfurecer a Pequim

VP(apaixonar):
os escorpianos não têm medo é de se apaixonar e se envolver.
cada toque de o instrumento e a fez se apaixonar por jazz.
assim como pedalava após se apaixonar por bicicross a o assistir o filme.
conhecer outros gêneros e me apaixonar por as reflexões críticas.
é que as pessoas se apaixonam por as suas tecnologias.
Ao conhecer Antonio e se apaixonar por ele.
E se eu dissesse que posso fazer você se apaixonar por mim
Tudo vai bem até Samuels se apaixonar por a dançarina Hortense
Imagina se apaixonar todos os dias por a mesma pessoa
porque a criança vai se apaixonar em a hora
A convivência diária fará o milionário se apaixonar por a moça e recuperar
O aviso aqui é reservar o coração e evitar se apaixonar por uma pessoa
Tenha cuidado com se apaixonar rápido demais. 
Depois de conhecer e se apaixonar por a princesa Jasmine
Só que Régis deve se apaixonar verdadeiramente por Maria de a Paz

vp(desanimar):
O espanhol, contudo, diz não desanimar diante de a nova lesão
os concurseiros não podem desanimar
Débora enaltece Filipa em a aula de dança e tenta desanimar Poliana sobre seu desempenho
ele recomenda também a não desanimar
os compradores não parecem desanimar os recentes donos de o Sonic.
Mas para o goleiro leonino não é o momento de desanimar
fé em que o menino continue vivo os obriga a não desanimar
não precisa necessariamente desanimar
Nem as dificuldades são suficientes para desanimar os jovens músicos:
O importante é não desanimar logo em a primeira queda.
Isso não parece desanimar Cunliffe
os desenvolvedores tomaram o cuidado de não impor desafios que possam desanimar o paciente.
O conselho de ele é não desanimar com as críticas
Valentim garantiu que o momento não é de desanimar
Quando uma chuva mais pesada ameaçou desanimar o show

VP(Desgostar): 
Quem é contra não consegue desgostar de verdade
Ninguém é obrigado a gostar ou desgostar de a ou b.
Ele não precisa desgostar de o Haddad pra defender o Ciro
mas essa discórdia política não é motivo para desgostar como atleta também
Além de desgostar de o ambiente multilateral
O nobre leitor pode até desgostar de o jeito como ele conduz seus programas
Eu afirmo insistentemente que eu prefiro desgostar de o que ferrugem
Quem o rejeitava não passou a desgostar mais por causa de o ato de Moro
esses só começaram a desgostar quando ele se cansou de ser um vice decorativo
Jardim não esconde desgostar de a Lava-Jato
É difícil achar motivos para desgostar de o filme.
para que toda a sociedade comece a desgostar de declarações duvidosas
Eu não consigo desgostar de ela
Não parece meio imbecil gostar ou desgostar de Serra 
E não o fez para não desgostar o imperador

VP(Quebrar): 
Três meses depois de a empresa quebrar
A expectativa com o grande movimento em as Cataratas é quebrar um novo recorde
A tecnologia pode ajudar a arte a quebrar certos padrões
Vamos quebrar o monopólio em a distribuição
Queremos quebrar os tabus
a empresa defende que irá quebrar o seu monopólio
STF vai quebrar muito em breve
A crise veio quebrar o mito de que a segurança privada cresce com a criminalidade
mas o esporte não pode quebrar você em o meio
Sempre pensei em como quebrar os padrões de as coisas
Precisamos quebrar o ciclo de escassez
Galactus ganha poderes capazes de quebrar o universo
Vão quebrar a cara
Para quebrar o peso de a história
Ouro Verde vem para quebrar a sequência de novelas turcas

VP(Chutar): 
Só fiz Chutar
mas demorou tanto a chutar que o zagueiro Quintero conseguir o corte
é ir chutar cachorro morto
Após arrancar e chutar de pé esquerdo
além de chutar várias cadeiras em a unidade de saúde
a o dar dribles mais curtos e chutar com efeito
Helinho conseguiu chutar bola em a trave
Luciano conseguiu chutar para fora uma bola 
Não é o momento de chutar
Quando Alan ia chutar, a defesa afastou.
Para mim eu nunca mais ia chutar uma bola
motociclista bêbado tenta chutar policial
Rodrigo Caio apareceu sozinho para chutar e tirar de Cássio
exigia os passes quando o companheiro poderia chutar a o gol
Aránguiz aproveita para chutar para o fundo de o gol

VP(Cortar): 
Depois de cortar o atacante Neymar
Enquanto as unidades se articulam para cortar cerca de 30 produtos
mas a zaga de o Catar consegue cortar para fora
Bom dia para cortar relacionamentos tóxicos
Banco Central deverá cortar a Selic em breve,
Ordem em o SBT é cortar 20% de todos os departamentos 
temos que cortar em a carne
Domínguez saiu de carrinho pra cortar
Cortar o cabelo é uma delícia
Eu estava a fim de cortar o cabelo há muito tempo
o filme tem um um desfecho de cortar o coração
ele vai cortar o microfone de quem exceder o tempo reservado
A imagem é de cortar o coração
foi necessário cortar o cabelo de Isabela
Distrito Federal perderão a chance de cortar a o menos a a metade o déficit previdenciário

VP(Esmagar): 
sente uma vontade quase incontrolável de esmagar coisas fofas
CEO com uma ambição sociopata de esmagar a concorrência.
a verdade é que a intenção é esmagar o autônomo
Se você esmagar ESTA governo
Esse tubarão tinha dentes que eram bons para capturar peixes pequenos ou esmagar caracóis e lagostim
tentaram esmagar a liberdade de expressão
Os agressores ainda usaram a porta de o carro para esmagar o braço de a vítima
Essa lesão traumática também pode esmagar um nervo
O Brasil tem condições de esmagar a Venezuela com uma coisa chamada
este grupo vai esmagar a imoralidade
A rotina ameaça esmagar seus sonhos
Michael precisa esmagar a concorrência
Tem que esmagar mesmo que ele é gostoso
um jogo mais focado em narrativa e menos em esmagar botões de o controle
A pedra gigantesca que ameaça esmagar Indy

VP(Rasgar): 
Minha vontade foi rasgar o vestido em a frente de todos
Depois se pendurou com o cotovelo de a cesta para rasgar a camiseta
sobrevive após seu pai aparecer para rasgar o pescoço de o morto-vivo
o zumbi Matias ressurge para rasgar a carne de um homem desconhecido
Ele sofreu a lesão depois de seu tênis de a marca se rasgar
Valéria diz que não teria motivo pra rasgar
Se ele queria rasgar o voto tinha a Gabi
Vou votar em você para rasgar o voto
um cheque em branco para rasgar a Constituição de os Estados Unidos
Georges Fassolas avalia que rasgar a caderneta
O autor concede a si mesmo 15 minutos para se rasgar e se descabelar
Delfino optou em rasgar o contrato
Aí começaram a rasgar os saquinhos
Por juízes que ajudaram a rasgar a constituição que estava em vigor
Famoso por rasgar a placa com o nome de Marielle Franco

VP(Perfurar): 
é preciso perfurar a pele de o bicho-de-seda com os dentes
perfurar o túnel de 60 metros levaria entre 12 e 15 horas
Depois de precisarem perfurar novamente o túnel
mas corria o risco de perfurar a minha bexiga
o trabalho com as máquinas pesadas permite perfurar o solo
Conseguem se locomover em terrenos úmidos e perfurar a lama
companhias estrangeiras começaram a perfurar poços de petróleo
ele pode perfurar a laringe de o animal
namorada teria tentado perfurar um de os bolsonaristas
Os bombeiros e engenheiros precisaram perfurar um poço paralelo
O Noble Tom Madden começou a perfurar o poço Yellowtail
O acúmulo de essas substâncias pode perfurar o ânodo
a equipe apresentou dificuldades para perfurar o forte
tudo isso interrompeu os sonhos de os cientistas de perfurar mais fundo
O plano era para perfurar mais profundamente de o que os soviéticos

VP(Bater): 
O modelo matemático mostra ainda que a Argentina deve bater a Venezuela
Quando Coutinho já se preparava para bater
Coube a Gabriel Jesus bater o pênalti de a classificação
Agora eu falei que ia bater
um de os responsáveis por bater um de os pênaltis
A realidade é que estamos em o caminho para bater um recorde
Já temos pedidos de veículos suficientes para bater um recorde
A situação ocorreu após um carro de passeio bater em um poste
Onda de calor faz temperatura bater recorde em junho
Motorista foge sem prestar socorro depois de bater em motociclista
as cotações de o milho chegaram a bater em seu limite de baixa
Tu joga os nomes e os jogadores se propõem a bater
A expectativa agora passou a ser bater a marca de 15 mil
Quatro pessoas morrem após van de prefeitura bater
Miró deverá bater chapa com Nelson Lambach

VP(Amassar): 
É preciso amassar bem até que fique em ponto de desgrude.
eles ameaçam amassar o seu carro
o próximo passo é amassar bem a fruta com um garfo
Claro que além de amassar ele também vibra
É preciso erguer as calças e amassar o barro
Uma dica para não amassar o cabelo
estes notebooks podem amassar e ganhar arranhões
não quero riscar ou amassar o meu carro.
comece a amassar até que a mandioca se esfarinhe
Se não houver sobreposição pode amassar a base
Eu digo que deletar um arquivo é como amassar um papel.
Um de os tiros chegou a amassar o portão metálico
É preciso amassar a massa por aproximadamente 10 minutos.
Como abrir as portas sem amassar o outro veículo
Assim como dobrar ou amassar um plástico

VP(Derrubar): 
A pressão popular acabaria por derrubar o Executivo
Considera que o programa ajudou a derrubar alguns preconceitos
um grupo de militares iniciou uma operação para derrubar o Governo
Os resultados obtidos por a equipe de Frank Keppler deveriam derrubar todas as teorias
o excesso de oferta também ajudou a derrubar o valor
Conseguiu derrubar a condenação
Dois advogados de o Distrito Federal conseguiram derrubar acórdão
O jogador vai a Tristram tentar derrubar essa força.
Órgão não vai derrubar construções
Especialistas explicam que não é comum derrubar um avião
O povo quer derrubar o regime
mas os vereadores manobraram e conseguiram derrubar a lei
Elas podem ceder e te derrubar
Até lá Furnas tentará derrubar a liminar
Os petistas estão furiosos porque a Folha quer derrubar os ministros

VP(Arranhar):
Um gato selvagem encurralado pode te morder e te arranhar
apesar de as tentativas de os adversários de arranhar sua imagem
Minha preocupação é não arranhar o clima
Também é preciso desprezar nomes e arranhar biografias
Ele chegou a arranhar meu pai
Ensinando o animal a usar apenas estes locais para arranhar
Para arranhar ainda mais a imagem de o clube
Mas quem iria arranhar sua imagem
Ela começou a arranhar minha perna
O material abrasivo pode tirar a proteção a o arranhar a película
Os objetos de arranhar podem ser feitos de materiais como madeira
se a senhora arranhou o meu eu vou arranhar o seu
Se arranhar, é só passar uma pomadinha depois
Garanta que isso não vai arranhar a relação
A Maria é como um animal que pode morder e arranhar

VP(Esmurrar):
mas nem assim ele deixa de esmurrar a mulher.
ele invadiu o banheiro chegando a o absurdo de esmurrar a outra jovem.
Congresso que o presidente também precisa de vez em quando esmurrar.
acusando seu cunhado de 30 anos de bater e esmurrar a própria filha.
começou a lhe esmurrar seu rosto e o corpo.
Então vale a pena esmurrar jogador dentro de campo.
os chimpanzés foram até a varanda e começaram a esmurrar a porta.
Prestes a me Esmurrar.
quem mais iria esmurrar a areia de a praia .
Eu comecei a esmurrar a viatura e gritar.
O pai disse também que chegou a esmurrar o adolescente.
Não achou o bastante e começou a esmurrar o carro.
chegou a arrancar a placa de o seu carro e esmurrar o vidro.
A vítima ouviu ele esmurrar o portão.
Acho que esmurrar a massa consegue acalmar-o.

VP(Triturar):
vamos triturar as castanhas em liquidificador.
Detran deve triturar mais de 900 veículos
Bata com um martelo de carne para Triturar
Pode- se triturar a metade e colocar a outra parte inteira
os molares são dentes mais redondos e achatados responsáveis por triturar
Passe tudo para o outro compartimento e feche para triturar os alimentos
O objetivo é triturar o máximo que puder
Bata os biscoitos em um processador até triturar tudo
Não vejo a hora de ir lá triturar a rúcula refrescante com meus molares
família Marinho é useira e vezeira em triturar reputações de políticos
Mas o ideal seria triturar e mandar fazer adubo
Para fazer a farofa basta triturar 1 xícara de nozes
Bata por aproximadamente três minutos ou até triturar todos os ingredientes
Triturar os galhos traz mais valor econômico para a empresa 
Bata muito bem até triturar por completo a cenoura.

VP(Furar):
Pode furar o olho de alguém ou fazer poesia.
Eu cheguei a furar o rosto de ele todinho de chave.
Ele dizia e queria que queria furar o bloqueio
o Botafogo já dava pinta de não ter forças para furar o bloqueio rival
E depois era só furar dois túneis para poder complementar a obra.
Boias infláveis podem furar e não são confiáveis.
Tu ia me furar com isso aqui.
Ferraz Magarinos, de 42 anos, foi presa após furar uma blitz
Quantas ondas grandes a mãe teve que furar
A equipe alvinegra tinha muitas dificuldades para furar o bloqueio defensivo adversário
mas preferiu furar o sinal em vez de parar
saio daqui e vou a Mara Rosa para furar o dedo
não gosto de me furar
ele começa a furar a parede com uma furadeira
Um caminhão que teria tentado furar o bloqueio por a manhã teve os pneus furados

VP(Trincar):
haverá sentido em trincar os dentes e continuar torcendo por o bem de o país
Tal prática pode também trincar o painel
um mecanismo que permite a o aparelho sofrer danos sem trincar o display
a possibilidade de o objeto trincar é grande.
familiares tentaram invadir a unidade de saúde chegando a trincar o vidro
Temos que fazer de tudo para trincar e fazer a terceira vitória.
eleição de este ano foi fundamental para trincar a relação entre o bloco oposicionista e governista
Se isso continuar, os prédios podem trincar
E foi justamente por causa de o desejo de trincar o abdômen
As pedradas chegaram a trincar os vidros de dois de os três ônibus
a roda chegou a trincar
O chão começa a trincar 
O cara sente o maxilar trincar e depois dá a cara pra bater.
Ela pode trincar com o tempo e a umidade
Todos os vidros começaram a trincar

VP(Estraçalhar):
um rolo compressor de pedras e lama capaz de estraçalhar trens
também usa o Twitter para responder a as agressões e estraçalhar Trump
Mas a campanha pode se estraçalhar a qualquer momento
E ainda assim serviriam para estraçalhar próceres de diversos partidos
Se antes esse dado fez o Rei de o Crime estraçalhar a vida de o herói
uma pequena queda é o suficiente para estraçalhar o aparelho
Eu vou estraçalhar você
Daqui para frente eles devem se dividir e estraçalhar
não precisaríamos estraçalhar crianças
Mesmo que esteja narrando o esquema tático para estraçalhar a Suíça domingo que vem
A pessoa que conseguiu estraçalhar as bandeiras 
Há anos prometo subir o morro para estraçalhar uns frescais
Ainda que não tenhamos conseguido estraçalhar aquele teto de vidro
Tem é que estraçalhar esse tal de Uber mesmo
Eu vou te estraçalhar todo

VP(Moer): 
Outras três podem não moer a cana em a atual safra
uma usina em São Luís de o Quitunde chegou a moer em esta
o parque industrial tem capacidade instalada suficiente para moer toda a matéria-prima
A oficina era utilizada para moer
A empresa americana criou uma máquina capaz de moer em a hora a carne
A técnica consiste em moer os cavacos de madeira
A máquina de moer estava fora de o alcance de os olhos
em o último mês que resta de safra esperamos moer mais 21 mil toneladas de grãos moídos
A máquina elétrica de moer cana não possuía uma proteção
Moer é outra missão trabalhosa
Três usinas deixaram de moer em essa safra
As 21 usinas em funcionamento em Alagoas devem moer 22, 5 milhões de toneladas de cana
quatro ainda não começaram a moer
quero saber que carne que está moendo e quero ver moer 
O DIPO é máquina de moer gente

VP(Ralar):
Mas e o medinho de ralar as canelas e quebrar o nariz
Mas é preciso ralar muito
Sonho com uma máquina de ralar coco
Prepare- se para ralar bastante
Antigamente era ciumento e ninguém poderia ralar a mão em o carro
Raspar o nabo com uma faca e ralar o gengibre com um ralador
Tive que ralar sozinha pra aprender o pouco que eu sei
Dançando break sem se ralar
Ronny teve que ralar
Ele vai ralar a bunda e não vai conseguir se dar bem
Nós fizemos vários furos pontudos em a lata para poder ralar direito
sem o Thales e precisando ralar de verdade
as mulheres descascam mais mandioca para ralar
Mas o cara só fez se ralar
A Larissa famosa teve que ralar bastante

VP(Partir):
é de partir o coração ver gente defendendo esse homem
A batida foi violenta e chegou a partir o cinto de segurança de a esposa
número de garotas afetadas por o HIV é de partir o coração 
Chega o momento de partir o bolo de noivado
Mas fabricar os combustíveis a partir o petróleo é muito trabalhoso
classificou a crise como de partir o coração 
Uma foto de partir o coração mostrou o momento
Antes de partir o garoto ainda respondeu
Para identificar uma planta doente é preciso partir o gengibre
Os docentes cativam os alunos a partir o momento
Impacto de a batida foi violento e chegou a partir o poste e o veículo
é que há de partir o Supremo Tribunal Federal.
Consiste em o lançamento a partir o navio-mãe de uma gigantesca rede
Após seduzir e partir o coração de Angelique Bouchard
E partir o remédio jamais pode ser uma decisão apenas de o paciente

VP(Despedaçar):
com a trama potente de um casamento prestes a se despedaçar
mas para um participante seria como o despedaçar de um sonho
o mundo parece se despedaçar diante de nossos olhos
E por despedaçar apegos ou sentimentos
o martírio de sentir uma paixão despedaçar o peito
o artefato deve se despedaçar em várias partes menores
bater a cabeça de a pessoa em a parede até despedaçar o crânio
um de os vidros de o carro vai se despedaçar
Mas esse fracasso pode despedaçar os sonhos hollywoodianos de Wang Jianlin
A nave deve se despedaçar e o que sobrar deve ser esmagado
Despedaçar o fermento em uma tigela pequena
Estávamos prestes a em os despedaçar
muitas de elas temeram que isso poderia despedaçar os restos ósseos
Cozinhe um pouco sem mexer muito para não despedaçar a tilápia
Os confinados começaram a despedaçar membros de outros de outros participantes

VP(Estilhaçar):
O condutor de o veículo viu o vidro se estilhaçar e por pouco não se feriu
A habilidade Estilhaçar permite arremessar inimigos para longe
Imperador Deus de Duna vem para estilhaçar essa cadência
não temos ilusões de que vai ser difícil estilhaçar a hegemonia a a frente
Torno a me estilhaçar em mil pedaços
Era quase inacreditável que ele tivesse conseguido estilhaçar o sistema
A outra hipótese é a sociedade se estilhaçar primeiro
A gente tem de estilhaçar o poder
As janelas de o ônibus chegaram a se estilhaçar após o choque
Basta uma ou duas quedas para estilhaçar a tela
Esse fenômeno poderia estilhaçar completamente planetas terrestres
barulho suficiente para estilhaçar vidraças de a agência
estilhaçar qualquer possibilidade de ajuste de expectativas
o vidro não vai estilhaçar
mas essa cena começa a se estilhaçar